eu vou fazer um fato do Brasil nós
estamos assistindo uma vergonha um
absurdo é para deixar todo o brasileiro
indignado temos agora o mais novo
ditador da toga Felipe Salomão que numa
canetada monocrática suspendeu 11 canais
que dão apoio ao presidente de poder
levantar recursos de propaganda eu vou
dar uma sugestão isso porque não
suspende a propaganda da Globo News que
ataca 24 horas o presidente e com Fake
News porque a suspensão jornal O Globo
que ataca 24 horas o presidente com Fake
News o Jornal Nacional que ataque a
todos e o presidente notícia boa não vê
agora é o seguinte para meter um carro e
fala mal do presidente pode qualquer um
qualquer blog qualquer canal para falar
bem não pode ver se tem alguma notícia
dor que estão escondidas do povo
brasileiro pela primeira vez na história
o Brasil pertence ao conselho executivo
da Organização Mundial de turismo estão
sendo construído o
corte e o Brasil com o escolhido para
ter um escritório da sua organização da
ONU nas Américas não foi os Estados
Unidos não a Caixa Econômica Federal tá
batendo o recorde de lucros e não é por
causa da roubalheira de grandes
empreiteiras não é por dar dinheiro para
pequenas empresas os Correios bate novo
recorde de lucro aí diz para trás que
era antes de roubar era tão dando lucro
por quê Porque a roubalheira foi está em
cada a safadeza foi trancada não foi
entregue o estatais da grupos políticos
é esse o presidente que não presta eu
quero convocar o povo brasileiro dia
sete de setembro Vamos às ruas Vamos às
ruas e eu vou estar lá na Paulista se
você pode esteja lá a partir das 14
horas do dia sete de setembro Deus tenha
misericórdia do Brasil do seu povo nos
livre dessa gente mar e vem o tempo de
benção e a transformação Deus abençoe a
todos um